(Episodio 49) ¿Combate para qué?
Kaden está enfermo y necesita un trasplante de
hígado.
alguien como tu
sólo vive para desperdiciar comida.
Es mejor que le des tu hígado.
a tu hermano.
Tuve una cirugía mayor hace dos años.
No soy apto para...
No me vengas con todas estas tonterías.
No me importa por qué cirugía pasaste.
Sólo te pido que dones un poco de hígado.
¿Alguien morirá por eso?
No quiero.
Desde que corté lazos con la familia Ford,
He prometido vivir sólo para mí.
Si quieres que done mi hígado,
simplemente estás delirando.
Sr. Burton,
lo que me pediste que investigara,
He descubierto algo al respecto.
Hace dos años, la Sra. Ford
de hecho fue forzado
sometido a una cirugía de extirpación de riñón.
El cirujano de aquella época se llamaba Diego.
Se graduó de un
facultad de medicina de tercera categoría.
Pero como no era un buen cirujano en absoluto,
ningún hospital de buena reputación
estaba dispuesto a contratarlo.
Entonces,
él mismo abrió una clínica.
Sin embargo, apenas dos años después,
la clínica
se le ordenó cerrar
debido a errores médicos.
Después,
el empezó
mezclándose con la gente
de orígenes desagradables.
Y peor,
en ese momento
operó a la Sra. Ford,
él no había
realizó una cirugía en mucho tiempo.
Entonces Jessa
fue capaz de sobrevivir en aquel entonces
puramente por un poco de suerte.
ella
Casi muere en la mesa de operaciones.